Als freundliche Spinne aus der Nachbarschaft sorgt Spider-Man alias Peter Parker (Tom Holland) in New York für Recht und Ordnung. 
Gemeinsam mit seiner Tante May (Marissa Tomei) lebt er in der Bronx und versucht seine beiden Leben als Highschool-Schüler
am Tage und als Superheld bei Nacht miteinander in Einklang zu bringen. 
Unterstützung bekommt Parker von seinem Mentor Tony Stark/Iron Man (Robert Downey Jr.), mit dem er schon bei den Avegers mitgemischt hat. 
Eines Tages taucht der Bösewicht Vulture (Michael Keaton) auf. 
Nun muss Spiderman eine noch größere Bürde auf sich nehmen, um die Stadt vor dessen vernichtenden Plänen zu schützen.

Darsteller: Tom Holland, Robert Downey Jr., Marisa Tomei, Zendaya Coleman, Tony Revolori, Michael Keaton, Donald Glover

Genre: Action, Science-Ficiton

Laufzeit: 133 min.

Altersfreigabe: -